[Carmen] Querido Cristóbal,
era la primera vez
que me veía en un espejo,
así que esta era yo sonriendo.
Y esta era yo preocupada.
Y esta era yo, buscando la
manera de devolverte a la vida.
Pero si Ninibé no aparecía,
lo único que iba a lograr
era quedarme aquí varada
en el futuro, amor mío.
Señorita, ¿todo bien?
La están esperando
en el interrogatorio.
Carmen, según los videos
de seguridad,
usted fue la última persona que
estuvo con la profesora Ninibé
antes de que desapareciera.
Le estaba preguntando cómo
hacía para estudiar biología.
¿Por qué si la profesora
salió de la oficina,
usted se quedó adentro?
Me dijo que la esperara ahí.
Mire, Carmen, yo le aconsejo
que me diga la verdad.
Si usted me está
acusando de algo,
que sea adelante de un cura.
¿Un cura?
Sí, la autoridad.
¿De qué me está hablando?
¿Esto no es un juicio?
¿No van a llamar a más testigos?
Le voy a pedir el favor
de que no pierda más su tiempo
ni me haga perder el mío
tratando de despistarme,
porque no va a poder,
porque si hay algo
que a mí me funciona
a la perfección, Carmen,
es mi memoria,
y yo jamás olvido un rostro.
Y el suyo lo vi. Lo vi cuando
huyó de urgencias de la clínica.
Yo nunca
he estado en una clínica.
A ver, Carmen, usted llegó
con los dos pies quemados
y desapareció así,
como por arte de magia.
Usted me está confundiendo,
porque yo nunca he tenido
los pies quemados.
Mire...
Mire, mis pies están sanitos.
[hombre ] Mire, Carmen,
por ahora puede irse.
Pero créame que yo
no la voy a perder de vista.
Yo la verdad no entiendo
qué estoy haciendo acá.
Estamos citando
a todas las personas
que vieron a la directora
de carrera antes de desaparecer.
Y los videos la muestran a usted
discutiendo con ella.
Así que le voy a hacer
unas preguntas.
Siga por allá, por favor.
¿Por qué tocan así
si para esto está...?
¿Esa es mi camiseta?
Me urge hablar con tu abuela.
Qué descaro.
Perdón, pensé que era mía.
Pero ya te la devuelvo.
Me sirve más
que me la des nueva.
[música en español]
Gracias.
[Carmen] Adelante, por favor.
Esto está delicioso, niña.
[Carmen] Mire, soy cocinera,
curandera, lavandera,
puedo despescuezar la gallina,
desplumársela.
Llevaré la correspondencia,
y si usted quiere,
puedo ser la aya de su nieto.
¿La qué?
La niñera, pero no,
no es necesario.
Por favor, créame, puedo
ayudarla mucho en esta casa.
Puedo tender las camas,
soy experta en cazar alacranes.
Y realmente
no tengo dónde quedarme.
Tampoco el oro para pagarle.
[ríe] ¿Oro?
¿Y esta de dónde salió?
¿De una película
en blanco y negro?
Por favor, ¿yo puedo quedarme
en el cuarto de atrás?
No, mi amor, pero
si es el cuarto de San Alejo.
Está lleno
de muebles viejos, de ropa,
de cosas que han dejado
los turistas, de chécheres. No.
No importa, está bien para mí.
Yo lo limpio y lo organizo.
Deme la oportunidad, por favor.
Bueno, pues no me queda ni mal
arreglar ese cuarto
y salir de tantas cosas.
¿Y tus maletas?
Yo no tengo.
Bueno, bienvenida.
Y lo encuentres de ahí
que te sirva, lo puedes usar.
Gracias.
Buen provecho.
Esto está... delicioso.
[Carmen] Estar
en mi cuarto se sentía raro.
Muchas cosas habían cambiado,
y sin embargo...
...algunas permanecían
exactamente igual...
...como mi cofre de bruja.
Y a pesar de que Aldemar
me había advertido
lo peligroso
que era usar la magia
en este mundo
en el que habitaba Lucien,
estaba tan perdida
que me arriesgué a invocarlo.
Mituto onatuto laroyeile.
Quiero comunicarme con
el brujo Aldemar, el Inmortal.
Mituto onatuto laroyeile,
Quiero hablar con
el brujo Aldemar, el Inmortal.
Quiero comunicarme con Aldemar.
[susurra] ¿Y esta?
[puerta repiquetea]
[tema musical]
[parloteo indistinto]
[Carmen] Sin Aldemar guiándome
y con Ninibé desaparecida,
ahora estaba
por mi propia cuenta
cientos de años
lejos de mi tiempo.
Aquí no conocía
ni podía confiar en nadie.
Y aunque estaba segura
de que Alicia era la bruja
de la que
me había hablado Ninibé...
...había algo sospechoso
en ella,
y temía
que la hubiera traicionado.
Por eso, antes de pedirle ayuda,
tenía que averiguar
si estaba del lado de Lucien
o del nuestro.
Si era enviada del mal,
o por el contrario,
mi única esperanza.
[mujer] Lo voy
a poner así como...
es el Litoral.
¿Ves que está como...?
- [hombre] Por favor...
- [Carmen] Hola, Alice.
- [Carmen] Hola.
- [hombre] Buenas.
¡Ey! Ocupado.
Atrás hay más puestos. [ríe]
- Hola, baby.
- [Alicia] Hola.
- ¿Cómo vas?
- Bien, ¿y tú?
[Dani] Bien.
- [Esteban] Buenos días.
- [alumnos] Buenos días.
[Dani] ¡Buenísimos!
Seguramente todos están al tanto
de lo que pasó
con la profesora Ninibé,
y los que la conocen
sabrían que ella
no querría que se perdieran
ninguna de sus clases.
Así que yo la voy
a reemplazar en botánica
mientras tenemos
alguna noticia.
¿Se sabe algo de ella, profe?
No, pero esperemos todo eso
sea un malentendido
y que ya aparezca pronto.
Seguramente, ya en esta
primera semana de inducción
les habló de la importancia
del medio ambiente
y de la relación que hay
entre la biodiversidad
y el futuro a corto plazo.
Ah, entonces, lo que
viniste fue a estudiar biología.
Sí.
¿Me recuerdas
tu nombre, por favor?
Carmen Eguiluz.
- [teclas repiquetean]
- [Esteban] Eguiluz...
No estás en la lista de Ninibé.
¿Qué lista?
La de asistencias.
Y en la mía tampoco.
Acércate a la oficina
de admisiones
para que te incluyan
en las listas.
Por ahora, ¿por qué
no nos cuentas algo de ti?
¿Algo como qué?
No sé, ¿por qué decidiste
estudiar biología?
¿Por qué llegas a esta hora?
¿De dónde vienes?
Tú no eres de acá, ¿verdad?
Ese apellido, Eguiluz,
no es muy común.
Yo vengo de muy lejos.
Y decidí estudiar biología...
...porque...
...porque tengo
un vínculo especial
con las plantas y los animales.
Y al igual que todos ustedes,
espero que la profesora Ninibé
aparezca pronto.
[suspira] Eso es
lo que esperamos todos.
Empecemos.
Saquen sus libros, por favor.
Ven. ¿De verdad quieres ir
a la bienvenida?
Es que...
Bueno, con todo esto
de la desaparición de
la directora de carrera, yo...
No creo que haya
ánimo de fiesta.
Sí, claro que sí, amor.
Mira, mi papá
es parte de la junta directiva.
Si hubiera algo
de qué preocuparme,
ya nos lo hubieran dicho.
¿No crees?
Tú no quieres ir
porque no sabes bailar.
[ríe]
[obturador de cámara hace clic]
Entonces, Carmen,
¿lista para la fiesta? ¿Vamos?
No creo que pueda.
Ay, pero ¿cómo así? Si no
vas, no te vas a integrar nunca.
Mira que ya llegaste
ocho días tarde.
Y al nuevo, honestamente,
siempre se la montan. [ríe]
- ¿Se la montan?
- ¿Lista? Nos vamos.
Esa es la actitud.
¿Tú vas?
Obvio, en el carro de Daniel.
Entonces, yo también voy.
[Dani] Y entonces, Carmen,
¿hace cuánto
llegaste a la ciudad?
Hace unos días.
¿Y no sabías que las clases
empezaban hace una semana?
No, no sabía.
Ah, bueno, si necesitas un guía,
diste con los mejores.
Si lo tuyo es la fiesta,
la rumba y la playa,
la cosa es conmigo.
Pero si es el estudio,
la competencia, la lectura
y las buenas calificaciones,
ese es
el departamento de Alicia.
¡Alicia!
¿Qué pasó?
¡No te has despegado
de ese celular!
¿Con quién hablas?
Nada, estaba revisando una cosa.
[Dani] Ajá. Estaba diciendo
aquí, a la nueva,
que tú eres cerebrito
y que seguramente vas a ser
la mejor estudiante
de todo el semestre,
por no decir la nerd. Ella
fue mi cuñada durante un año.
Sí, Dani fue
novio de mi hermano.
Pero no te imagines
que era la gran cosa.
Mi familia todavía no
lo puede ver ni en pintura.
[Dani] ¡Estás insoportable!
¿Qué te hicieron por allá
en la estación de policías?
¿Te cambió el humor o qué?
[Dani se burla]
A lo mejor descubrieron
que detrás de tanta perfección,
se esconde una diablita.
[ríe]
¿Qué, te acusaron de la
desaparición de la profe o qué?
[Alicia]
Dani, sabes que los policías
son todos unos ineptos.
No se dan cuenta
ni de lo tienen en sus narices,
y mientras tanto, yo
podría ser la próxima víctima.
¿Y tú por qué?
Porque todas estamos en peligro.
Carmen, yo, todas.
Bueno, así, señoritas.
Llegamos.
Let’s party.
[suena "El Botón Del Pantalón"
de Systema Solar]
Ay, qué flojera.
Puros primíparos que
acaban de salir del colegio
y no tienen ni idea
de lo que quieren.
[Dani ríe] Pues como nosotros.
O, bueno, como ustedes,
porque ya yo salí
hace un par de añitos.
Nada interesante, en todo caso.
O, bueno,
de pronto uno que otro sí.
[Dani] Ey, hagámonos una foto.
Vengan.
[Alicia] ¡Carmen!
- Ven, sonríe.
- [Dani] Posen, posen.
[Mayte ríe] Ey, ey, ey,
esperen, esperen.
¿Listas? Y sonrían.
[obturador de cámara hace clic]
- [Dani ríe]
- A ver, yo quiero ver.
Salí horrible.
Carmen, tú sales como rara,
sales movida, mira.
[Leon ríe]
¿Viste eso?
[Mayte] Sí,
saliste toda movida.
[Dani ríe]
A ver.
[Alicia] Toma de otro ángulo.
Hashtag, de malas, hashtag,
ya la subí. Hashtag, jódete.
[Alicia] Hashtag,
eres un imbécil.
[ríe] Vamos,
tengo una sorpresa.
Alicia, Alicia, tengo que
hablar contigo acerca de Ninibé.
¿Qué pasó?
Es que siento que también estoy
en "hastag" peligro,
y "hastag" Ninibé nos necesita.
Pero yo quiero saber antes
de qué lado estás, "hastag".
[ríe] A ver, es hashtag.
No te entiendo nada.
Tú eres como rara, Carmen.
¡Chicas! Vengan.
Y yo pensando
que solo se podía tomar cerveza.
Eso es lo que pone
la universidad,
pero esto lo pongo yo.
- [Dani] A fondo, vamos. ¡Salud!
- [todos] ¡Salud!
¿Qué pasó?
¿Te atoraste?
[Mayte ríe]
Chicos, esto está fuerte,
sabe como a remedio de anís.
Es un remedio que cura
todos los males y te relaja.
- Otro. De una, vamos.
- Bueno, vamos suave, ¿no?
So, be in touch.
¿Nos salió gallinita
la intelectual? ¡Salud!
[Dani tose]
[parloteo indistinto]
[Dani] Por ahí hay alguien
que te estaba mirando.
Chicos, me siento como rara.
¿Ustedes no sienten
que el mundo les da vueltas?
Con este otro se te empareja.
Dale ven.
No, no, espérate,
tampoco. Tampoco.
Okay, okay, agüita, entonces.
Gracias.
[Dani] Dejémosla aquí y vámonos
antes de que nos metamos
en problemas con la policía.
¿Fuiste tú?
¿Fuiste tú qué?
Alicia, vamos a bailar,
porque es que, en serio,
esto charlita me aburre resto.
- [León] Vamos.
- [Mayte] Vámonos.
La botella. [ríe]
Carmen, ven con nosotros.
Vamos.
[sigue "El Botón Del Pantalón"
de Systema Solar]
- [parloteo indistinto]
- [Esteban] Buenas noches.
¿Me permiten un momento,
por favor? No me demoro.
En nombre de la Universidad
del Litoral del Caribe,
les queremos dar la bienvenida
a lo que seguramente será
la mejor etapa de sus vidas.
Es una lástima que esta fiesta
no pueda ser completa
porque la desaparición
de nuestra querida
directora de carrera
ensombrece
esta bonita celebración.
No quería dejar pasar
este momento
sin que recordáramos a Ninibé.
Pero confiemos en su fortaleza
y en que pronto va a estar
aquí con nosotros.
¡Bienvenidos!
- [suena música]
- [gente vitorea]
Alicia, ¿puedo hablar contigo
un momento?
[Alicia] Sí.
[Esteban] Antes
de que Ninibé se fuera,
me alcanzó a comentar algo.
Era evidente que ella estaba
muy preocupada por ti.
No sé qué
le habrá dicho ella, pero...
...no era nada importante.
[Esteban]
Ella no pensaba lo mismo.
[Alicia] A ver,
todo fue un malentendido.
Además, ella no tenía
por qué decir nada.
Era una cosa
entre ella y yo, y ya.
Si algo te pasa,
si necesitas algo...
No me pasa nada. Gracias.
[Carmen] ¡Alicia, Alicia!
[mujer] ¡Alicia!
- No quiero hacerlo y punto.
- No podemos dejar que él gane.
- No quiero tener nada que ver con eso.
- No lo puedes evadir.
¿Es que yo firmé algún pacto?
¿Qué te pasa? Suéltame.
Alicia, tengo
que confesarte algo. ¡Alicia!
Ay, señorita, perdón. Perdón.
[Alicia] Señor.
Arranque,
yo le voy diciendo adónde.
Vamos, vamos, vamos.
[caballo haciendo clop]
Vamos.
[sigue ruido de caballo]
Gracias. Gracias por traerme.
[cerradura repiquetea]
[respiración pesada]
[grillos piando]
[cajón abriéndose]
[Alicia suspira]
[mujer respira fuerte]
¡Alicia!
¿Carmen?
¿Tú qué estás haciendo aquí?
Eso mismo quiero saber.
¿Dónde está Ninibé?
¿Yo qué voy a saber
dónde está Ninibé?
[Carmen] Alicia,
¿tú de qué lado estás?
Del mío sobre todo.
¿Eres una enviada de Lucien?
¿Quién es Lucien, Carmen?
Mira, yo estoy muy ocupada,
y tú me estás dando miedo.
Yo lo último que necesito
es un acosador más en mi vida.
Si no eres
una enviada de Lucien,
entonces juntas
podemos encontrar a Ninibé.
¿A Ninibé? De eso se encarga
la policía, Carmen.
Alicia, yo sé que tú tuviste
una discusión con Ninibé.
Te dijo que había
que dar la batalla.
¿La vas a dejar sola ahora?
- Carmen, ¿tú...?
- [golpe en puerta]
- Salgamos de aquí.
- No me puedo ir aún.
No hay tiempo. Vámonos.
¿Hay alguien en esta casa?
[Carmen] ¿Tú qué hacías
en la casa de Ninibé?
Necesito saber qué relación hay
entre ustedes dos.
¡Alicia!
Escúchame, por favor.
¡Maldición!
- Esto es tu culpa.
- Sí, yo sé que fue mi culpa.
Aldemar me lo advirtió,
pero yo no he aprendido
cómo controlarme.
¿Quién es Aldemar, Carmen?
¿Tú qué haces siguiéndome?
¿Te mandó Ángel?
¿Esta es otra de sus estrategias
para volverme loca?
¿Ángel? ¿Qué Ángel?
Yo te perseguí porque
necesito encontrar a Ninibé,
y creo saber
dónde puede estar.
Mira, sorry, pero yo no te puedo
ayudar en estos momentos.
Tengo mis propios problemas,
y te aseguro que
son peores que los tuyos.
Yo necesitaba
este archivo completo, Carmen,
y ahora,
si no se lo mando a Ángel,
publicará mi video
en todas las redes.
¿Qué redes?
¡En todas! Instagram,
YouTube, Snapchat, todas.
Si Ángel llega
a publicar ese video,
mi reputación
se va a ir por el suelo.
Mis papás me van a matar.
No te entiendo nada.
He cometido una estupidez,
Carmen, cometí una estupidez.
Ángel y yo estábamos tomando
en el bar en donde él trabaja.
Ya estaba cerrado,
no había nadie,
y terminamos tirando,
y él comenzó a grabar todo
con su celular,
y a mí me pareció normal,
a mí me pareció
hasta divertido.
Pero ahora,
por no haber sido más firme,
por no haber sido
más inteligente,
el loco ese me está diciendo
que si no vuelvo con él,
va a publicar mi video
en todas partes.
¿"Tirando"?
¿Cómo más quieres que le diga?
¿Haciendo el amor?
Ay, Dios mío,
¿cómo pude ser tan bruta?
Eso es lo que más me da rabia.
Que yo, Alicia Dangond,
haya caído en semejante cliché.
Que yo, que soy la mujer
más precavida del mundo,
no haya visto
que podía pasar.
A mí estas cosas
no me pasan, Carmen.
Yo no cometo estos errores.
Pero, entonces,
¿por qué discutiste con Ninibé?
¿Tú cómo sabes eso?
Porque ella me contó algo.
[suspira]
Discutí con Ninibé
porque cuando el loco ese
comenzó a decirme
que si no volvía con él,
iba a publicar mi video
en todas partes,
yo obviamente
lo fui a denunciar.
Pero me arrepentí, Carmen,
me arrepentí.
Porque yo prefiero volver con él
que terminar
en boca de todo Cartagena.
Van a decir
que soy una estúpida,
y tienen toda la razón.
Arruiné mi vida.
Y todo por un estúpido
que se obsesionó conmigo,
que no me deja en paz,
que me persigue,
que me presiona todo el tiempo.
Yo no sé si tú me entiendes.
Sí, algo sé de persecuciones.
Si tan solo pudiera hacer
que se olvidara de mí,
me devolviera mi video, y ya.
Si tú quieres
que él se olvide de ti,
yo creo que hay algo
que puedo hacer por ti.
Tengo que estar muy desesperada
para estar aceptando
usar brujería.
No es brujería,
es una receta de mi familia.
Me la enseñó mi tío
para escapar de los esclavistas.
¿"De los esclavistas"?
Carmen, me estás asustando.
¿Tu familia tiene algo que ver
con la trata de personas?
No, no, solo son
historias que han pasado
de generación en generación.
Cinco gotas en agua y
te aseguro que se olvida de ti.
Bueno, igual tampoco
tengo otra opción.
¿Y qué pasa si son más
de cinco gotas?
Depende de la persona.
Pero debes tener mucho cuidado.
Alicia, cinco gotas, ¿ya?
- [música rock]
- [multitud vitorea]
Necesito dos caipiriñas.
Rápido, rápido, rápido.
¡Ángel!
Ya lo pensé mejor,
y quiero volver contigo.
No te creo.
¿Por qué no me sirves un trago,
uno para mí y otro para ti,
y brindamos?
Alicia,
¿qué buscas?
¿El video que te hice?
No, yo de verdad
quiero volver contigo, Ángel.
No, no sé, no sé, no sé.
¿Yo cómo voy a hacer
para creerte eso?
Alicia, yo te amo
con todo mi corazón,
pero te juro que
si me estás mintiendo,
me mato, pero primero
publico el video, ¿sí?
Ya sé.
¿Me sirves un trago, por favor?
- ¿Lo mismo de siempre?
- Lo mismo de siempre.
Betico, dos blanquitos,
papi, porfa.
[Beto] Ten.
¿Y el otro?
Gracias.
Bueno, que sea un motivo.
Brindo por la mujer más hermosa
de toda Cartagena de Indias.
Y por la más idiota.
Digo, por haberte dejado ir.
- [Alicia] Salud.
- Salud.
No sé.
Todavía no te creo del todo.
Tienes razón, Ángel,
tienes razón.
Yo no sé por qué pensé
que iba a ser más fácil.
Qué idiota fui.
Perdóname.
Pero podemos bailar la última.
¿Por qué no?
[multitud vitorea]
[hombre en multitud] ¡Bravo!
¡Eso!
Bueno, vamos a brindar.
Pero espérate. Espérate,
me voy a relajar un poco,
voy a dejar de trabajar,
y me voy a dedicar
100% a ti, ¿te parece?
Me parece.
Muy bien. ¿Por qué brindamos?
Brindamos por nuestro regreso.
- ¡Salud!
Ey, bro, necesitamos unas
también por acá.
Pasa esa, papi.
Espérate, ya vengo.
Pero, espérate, espérate,
no me vas a dejar
con el trago acá en la mano.
Brindemos. Por los dos.
- ¡Salud!
- Salud.
[Ángel bebe de un trago]
[mujer] ¿Qué? ¿Que levita?
¿Cómo es que esa nena levita?
Te juro. La nueva huésped
de mi abuela levita.
No te creo.
Sal conmigo
y te muestro el video.
¿Es que hay video?
No me digas. ¿En serio?
¿Listo? Dos para dos.
[mujer] Gracias.
Salud.
[mujer] ¿Te sientes bien?
¿Qué te pasa?
- [tose]
- [respira profundo]
Angelito.
Ey, bro.
¿Qué hacemos?
¡Mierda!
[Carmen] ¡Ninibé!
[grillos trinan]
[Carmen] En la visión que tuve
en la casa de Ninibé,
había visto
un paisaje inconfundible.
¡Ninibé!
Era el mismo bosque
de nuestros encuentros,
pero esta vez, no había
nada de romántico en él.
Podía sentir la maldad y el
horror que llenaban este lugar.
Algo muy cercano
a lo que pensaba
que se sentiría
ser atrapada por Lucien.
[suena el teléfono]
[vibra el teléfono]
No, no, no, no puede ser.
[ríe]
¿Quieres ver un video tremendo,
sucio y escandaloso?
[ríe]
[Johnny Ki] Antes de hacerte
el favor, tengo que aclararte
que la policía y nosotros, los
músicos, no nos llevamos bien.
Esto sería como traicionar
a mis principios.
Por favor.
¿Tú estás segura
de lo que viste?
Sí.
[marca números]
Tengo información importante
sobre un crimen.
[reportera] Nuestra corresponsal
se encuentra
en el lugar donde, al parecer,
fueron hallados
varios cuerpos calcinados.
Ay, no, no, yo no quiero ver
esos noticieros tan espantosos.
Yo quiero oír
más bien mi música.
- No.
- [Carmen] ¡No!
Deja oír, abuela.
[reportera] Lo que sí sabemos es
que después
de una llamada anónima,
la policía hizo
el macabro hallazgo.
La policía ha guardado total
hermetismo frente al hallazgo.
Pero nuestras fuentes exclusivas
nos contaron que se encontraron
dos cuerpos
completamente calcinados.
Por favor,
¿alguna declaración, detective,
de lo que encontraron?
- Detective, por favor.
- [policía] Detrás de la línea.
Esto indicaría
que pueden ser más víctimas
del llamado "Asesino del Fuego".
Se especula que
entre las víctimas
puede estar Ninibé López,
profesora universitaria
recientemente desaparecida.
¿Estás bien, Carmen?
Permiso.
[hombre]
Todos los reptiles tienen
una capa que los protege
completamente del agua.
Bajo la epidermis... Epidermis.
¡Hola, hola!
¿Y esas caras? ¿Pasó algo?
Alicia, no te vayas
a alterar, pero...
...nos llegó esto.
[suena música en el teléfono]
[Carmen]
Me siento sola, Cristóbal.
Atrapada en un mundo
que no entiendo.
Lleno de aparatos
que congelan la vida
o aceleran el movimiento.
Rodeada de unos hechizos
poderosos llamados celulares,
y de redes que no son
como las de nuestros pescadores.
Todo lo que descubro
sería más divertido
si estuviera avanzando
en mi misión.
Pero si Ninibé está muerta,
¿qué me queda?
¿Cómo voy a liberar a Aldemar
y a volver en el tiempo
para salvarte la vida?
[arranca la papel]
¿Qué pasa si Lucien me encuentra
antes de que cumpla mi misión?
Seguramente yo voy a ser
su siguiente víctima.
¿Hay alguien aquí?
¿Carmen?
[mujer] Señor, vuelva,
usted está muy débil ahora.
[Carmen]
¿Qué haces en mi cuarto?
Estuve pensando
y luego investigando,
y llegué a la conclusión
de que eres una bruja.
Yo no soy bruja.
Te vi levitar mientras dormía.
Yo no levito.
Te grabé,
no lo puedes negar. Mira.
¿Esto es grabar?
Sí. No sabes
cómo funciona esto aún, ¿cierto?
Dime la verdad.
¿Eres bruja?
No. Que no.
¿No?
Entonces, ¿cómo me explicas
ese tatuaje
de protección en tu brazo?
¿Eh?
Si no haces lo que te pido,
le voy a contar a todo el mundo
quién eres de verdad tú.
[música de créditos finales]
[termina música
de créditos finales]